一成年最想先做什麼
這個我最好奇
我的話，首先
大概晚上十點
十點左右大家一起……
小試一下？
不是啊，社長！！！
甜蜜的放貸仔！還算善良的傢伙們！
錢還來／DGP 娛樂
某個破舊的地下室
這裡是渴望成功的人們
磨練實力的地方
就是歷史悠久、傳承深厚的「錢還來」
DGP 娛樂
而這裡唯一的練習生
Ppada／DGP 娛樂練習生
已經練習三十年
嘎吱——
誰啊
社長，您來啦！！！
你怎麼還在這裡唱歌啊
我也要出道啊
唉唷，Ppada，你真的糟了
Gwondal／DGP 娛樂社長
已經虧損三十年
你當練習生多久了？
三……三十年
三十年了？／對
那再一下下就行了
我都練三十年了耶？
再一下下就好
知道了
跟你同期當練習生的都有誰？
Ryanghyun、Ryangha
他們都退休了
就是因為他們退休了
你才能補上那個空缺啊
叩叩叩
哪位？
有人在嗎？
你們好
怎麼會找到我們 DGP 娛樂來呢？
這裡就是底蘊深厚的 DGP 娛樂嗎？
我們只剩根而已
上面的樹幹都被砍了
所以你們怎麼會找到這裡？
先讓我們打個招呼
我們來打招呼
二、三
大家好，我們是 RESCENE
三月才剛出道、備受矚目的新人女團
RESCENE〈UhUh〉破200萬、專輯售破3萬張
歷代女團出道首週銷量第10，人氣看漲／MV破1300萬觀看
IZM樂評4.5分：「今年發表的歌曲中最棒的一首」
獲頒2024亞洲模特兒大獎新星獎
正以驚人氣勢席捲 K-POP 市場
2024 年最炙手可熱的新星 RESCENE
RESCENE～
你們特地來這裡一定有原因吧
是為了什麼而來呢？
我們正在找願意收留我們的經紀公司
聽說 DGP 娛樂
是間根基非常深厚的公司
唉唷，我的脖子
我們已經準備得很充分了
準備這麼充分的團體
為什麼會來這裡，我也很好奇
但以我們的狀況，只能培養一組藝人
你們 RESCENE 當然也很優秀
不過我們正在培養的歌手
有個叫 Ppada 的孩子
他才剛起步沒多久
你說多久了？／三十年
嚇！
稍微秀一下你的實力吧
練習了三十年……
是時候展現成果了
來看看你到底有多厲害
[？？？] 後面一點……
從「希望你相信我、相信我」那段開始
三十年來只練副歌的 Ppada……
哇啊啊啊啊啊啊
表情真的好帥
表演到這裡就好
不能全部秀出來
暴走中……
既然看了人家的表演，就得回敬一下
這樣才像話吧
知道吧？我們平常跳的那個
知道吧？知道吧？
第二次暴走
不甘示弱的 RESCENE
大概就這樣？
來了一群很厲害的孩子啊
連跳舞都
整齊劃一
可是歌手可不是隨便就能當的
歌手對現在的流行趨勢
也得瞭若指掌才行
（沒錯沒錯）
這些我們都有練過，Ppada 也一樣
我三十年來都在練這些
一放音樂，我馬上就能跳
對，他基本上都準備好了
（立刻反應）
哇啊啊啊啊啊啊
嚇到……
沒事，我們也能做到這種程度吧
啊，脖子要稍微這樣才行
對，要再放鬆一點
還要放鬆哪裡？
臀部要再放鬆一點
而且要知道自己哪個角度最好看
這就是訣竅
難怪剛才跳的時候
有個人從頭到尾姿勢都不一樣
大家都朝這邊，就一個人朝那邊
我還想說是怎麼回事
原來是有自己最好看的角度
你覺得自己哪邊的臉比較好看？
我的臉從後面看比較好看
完全理解
（背影美男）
最近不是還有另一個很紅的嗎
彩英喜歡的隨機遊戲～
隨機遊戲～
遊戲開始！
喂，我們也不能輸
第三次暴走
偶像就是要有氣勢！！
RESCENE 這個團名是怎麼來的？
RESCENE 是什麼意思？
RE：藉由香氣，再次
SCENE：場景
藉由香氣，再次回想起某個場景
就是這個意思
我們的概念是香氣
你們出道多久了？
我們才出道半年左右
才半年就有這種反響，很不容易耶
我看到觀看次數都嚇到了
YouTube 上的～
知道有多少觀看嗎？
RESCENE〈UhUh〉MV
有一千三百萬次觀看耶，一千三百萬
（哎呀）
（這點成績而已～）
唉唷，沒什麼啦～
我還很好奇
第一次上音樂節目是什麼感覺
光想就心驚膽跳（？）
因為我還沒上過
我們第一次打歌真的狀況百出
那是幾月？
三月？／四月？／三月
通常都會記得第一次打歌吧？
三月二十八日？
[正確日期是三月二十九日]
當時我跟 Liv
有個要牽手的動作
結果 Liv 的手鍊勾住我的衣服
然後就啪啦啪啦斷掉了
那時會很在意嗎？還是怎樣？
我當下
比起擔心舞台表演
更怕被造型師罵
完蛋了
這有什麼好完蛋的
掉了又怎樣
後來看了幾次自己的舞台？
我一直重看
也會互相給建議
那就請各位來自我介紹吧
要照年紀順序嗎？
照年紀排，大姊應該會不高興喔
確實不太高興
[從 Liv 開始] 那我先
大家好，我是 Liv
那 Liv 是什麼意思？
他們幫我取了 Liv 這個適合我長相的名字
怎麼樣？喜歡嗎？
嗯，我很喜歡
[看這反應] 感覺不喜歡耶？
（讚）
把 Liv 的韓文字加上一小筆
不就變成 Love 了嗎？
呃……
有點不知道該怎麼反應……
當了三十年練習生的原因
出來
[發抖] 我好怕
保護好，保護好我們的團員
通常女團成員或歌手
跟誰吵架了都會避開對方
他反而會去找人家
直接單挑
那 Liv 幾歲呢？
我是 2006 年出生的
那再過不久就成年了吧？
對，沒錯
我最好奇，你成年後最想先做什麼？
我的話，首先
大概晚上十點
十點左右大家一起……
去投幣式 KTV？
小試一下？
可是投幣式 KTV，我兒子也會去啊……
十點以後就不能去了
十點以後不行？
啊，是喔？
不是啊，社長！！！
我不知道嘛……
您真的不了解現在的世界……
社長，真是的～
我們最早出道的歌手
已經老死了
（低下頭）
呃……
那 Liv 在團裡負責什麼呢？
我是團裡的音色精靈
可以唱一小段給我們聽嗎？
[When This Rain Stops／Liv，原唱 Wendy]
想要擁抱
所有被黑暗折磨得疲憊的一切
我想理解
每個人所擁有的明天
偶爾像這樣停下來也沒關係
休息一下也沒關係
就算心裡下起了雨
等這場雨停了
只要再次呼吸就好
喔喔喔～
太神啦
什麼都想給你
摀住嘴巴
漸行漸遠……
好，那請下一位自我介紹
大家好，我是小太陽 MAY
突然就說自己是陽光擔當
我很好奇，為什麼會負責當小太陽？
因為我在團裡比較開朗、正向
負責帶動氣氛
大概就是這樣的定位
可是那邊那位 WONI
一直歪著頭
啊，他應該還在找好看的角度
別誤會，只是在找好看的角度
那我就來展現一下我的陽光
在這裡展現陽光……？
我要來行光合作用
來行光合作用吧～
我見過這麼多表演
還是第一次有人說要展現陽光
[必備用品] 不先準備太陽眼鏡嗎？
沒關係，我就直接被閃瞎吧
哎唷，好刺眼
可是很暗耶？
[只有我覺得暗嗎？] 咦？怎麼回事？！
他說很暗耶？
（那個……）這是什麼……
[正向擔當] 啊，是太亮了嗎？
[隊長出動] 我們是同一隊的
咦？現在變亮了
總之，小太陽認證成功
聽說你們的 MBTI 組合也很特別
你的 MBTI 是什麼？
我是
INTP
那你呢？
ESFP
INFP
ENFP
所以一群 F 裡面，只有你是 T
只有你是 T，感覺如何？
一個 T 夾在一群 F 裡面
某方面來說，可能會有點不受歡迎
我是覺得還好……
你們也還好吧？
你是不是最大的受害者？
受害者？
來，說來聽聽
光想起來就鼻酸
原來你很委屈啊
我現在如坐針氈……
我很難受的時候，曾經去找 MAY
說我最近真的好辛苦
好累，不知道該怎麼辦
我曾經這樣跟 MAY 說過
[樂觀王 T 的建議] 就……繼續做啊
所以我就有點……
鼻酸
嗚哇哇
好，那請下一位自我介紹
大家好，我是
小松鼠 ZENA
松鼠……？
（我才是松鼠吧）
我也很好奇，你為什麼會當松鼠？
怎麼會成為松鼠擔當呢？
因為我的臉頰
笑起來的時候
會像這樣鼓起來
很像松鼠的頰囊
松鼠這個名字是自己取的
還是別人幫你取的？
是粉絲幫我取的！
現在連名字都是粉絲幫忙取的啊？
因為他們都這樣叫我
不是名字
是「松鼠」這個綽號啦～？
不是幫我取「ZENA」這個名字
因為您沒這種經驗
我一個粉絲都沒有
除了我媽
我媽前陣子也開始追林英雄了
那你在團裡負責什麼？
跳舞……？
那就不能不看你跳舞了
稍微表演一下好不好？
我要跳 Jennie 前輩的
〈Mantra〉
我真的很想說一件事
他啊
大概十分鐘前才學會
這也是一種實力！
因音樂版權問題
改以古典音樂代替
敬請各位粉絲見諒
耶耶耶耶耶
好，那麼
你是團裡的忙內
當忙內有沒有什麼委屈呢？
你倒是說說看
沒關係啦，小子～
搞得好像我們
會打你一樣
嗚哇哇
惡魔的低語
說說看啊
哎唷，當然沒有～
大家都很好
既然是忙內
應該有符合忙內身分的撒嬌吧
有嗎？
我來表演一下
叫你走開啦！
人家是寶寶啦
我們忙內好可愛
鼓掌，請鼓掌
我沒聽清楚，但感受到可愛了
Ppada 也來一下……
叫你走開啦！！
全員摀嘴
看看這些傢伙？
好，也請下一位自我介紹
我在團裡
是像忙內一樣的大姊
也是隊長 WONI
你怎麼講平語啊？
（啊）
你幾歲啊？
（對不起）
既然你是隊長
應該也有當隊長的難處吧
（孩子們，靠過來）
沒有，沒有啦
當大姊應該也有優點和缺點吧
有時候照年紀順序自我介紹……
年齡就會被公開
對不起，姊姊
你現在也還是小孩子啊～
你真的
說你是忙內，我也會信
把你們排在一起
問「誰是忙內？」根本找不出來
[這就有點……] 什麼？！
等一下要挨罵了，哎唷～
招架不住～
完蛋了
應該有只有你能享有的權力
之類的吧？
可以第一個決定吃什麼？
那如果隊長
說我今天要吃這個
例如說想吃某樣東西，會怎樣？
就吃壽司吧
話真多
好……姊姊……
所以有想吃的東西
還是要先跟隊長說才行吧
沒錯
姊姊，我想吃炸雞
那坐在最旁邊的
水芹菜？
社長！
大家好，我在 RESCENE 裡
是韓化日本人
我是韓化日本人兼全能擔當 Minami
韓化日本人？
我是從日本
來到韓國的
來了……
應該三年左右了
韓國料理也吃得習慣嗎？
我覺得這也是很重要的部分
因為我不太能吃辣
辣的東西有點……
倒不是吃不慣
只是剛來的時候不太能吃
所以一開始就吃了很多
吃著吃著
就漸漸習慣這裡的口味了
現在大概可以吃……
天婦羅烏龍麵
？？？
天婦羅烏龍麵……
（適應之後只能吃天婦羅烏龍麵？）
能吃天婦羅烏龍麵，哪裡有進步啊？
那你能吃到什麼程度的泡麵？
我可以
吃辣雞炒麵
那你呢？
MAY 呢？
我……
我……辛拉麵
我們 ZENA 呢？
辣雞炒麵
WONI 呢？
Jin 拉麵
Jin 拉麵辣味
那 Minami 呢？
天婦羅烏龍麵
那你還沒完全適應韓國啦
那芝麻拉麵呢？
芝麻拉麵還可以
[不加油包]
可是那個油包要拿掉
而且他還多才多藝
聽說書法也寫得很好
那當然得看看你的書法囉
準備周全的製作團隊
我有一套工具
我有把整套帶來
你自己的？
你該不會要找藉口吧～
[先堵住藉口]
說什麼「我平常都用自己的～」
那我只用自己的毛筆就好
那我去拿過來
這是我從國小就開始用的
所以
這是捲海苔飯捲的
對啊，不就是捲飯捲那個嗎？
那請問
我可以換到這個位置嗎？
我要把頭髮綁起來
連頭髮都綁好，認真露一手！
好帥
你寫字時，旁邊有人吵會怎樣？
啊，真～～～的
啊，真的沒辦法專心
我之前在韓國寫過一次書法
可是旁邊
妹妹一直吵
我就叫他出去了
姊姊真的好厲害
我都還沒開始耶？
光是手的動作就不一樣了啊
可是這個，我好像也做得到耶？
[火速補救] 差點就這樣說了
等一下也來比較 Liv 寫的字吧
欸？！
我要開始了
噓～
這可不簡單
怎麼這麼……
噓！
感覺會掛在劍道館裡
（竊竊私語）
你學過劍道嗎？
沒有
喔喔喔喔喔
你寫的是什麼？
感謝
這裡通常不是還會寫些什麼嗎？
那我寫個名字吧
那就用漢字寫「Minami」
南方的～
噓～～～
乘著風奔馳～
（噓、噓）
好，對不起；；
可是我很久沒寫漢字了
不知道寫得對不對
不是，我們也還……
沒有人能判斷對不對
總之先鼓掌
（我也要、我也要）
下週
三十年資歷練習生 Ppada VS RESCENE Liv
三十年資歷練習生 Ppada VS RESCENE MAY
三十年資歷練習生 Ppada VS RESCENE Minami
三十年資歷練習生 Ppada VS RESCENE ZENA
三十年資歷練習生 Ppada VS RESCENE WONI
賭上與 DGP 娛樂的合約
兩組偶像的生存對決
敬請期待下週